وجدت هذه العائلة غيمة ضخمة من التراب اثناء القيام برحلة في استراليا
توقفت عاملة البريد لتشجيع هذا الولد و توصيل البريد في نفس الوقت
* دعني ارى مهارتك , تستطيع ان تفعلها *
* يالروعة أحسنت , اعطني كفك *
* ما اسمك ,
اسمي بول *
ضربة موفقة *
اثناء زيارة احد الصحفيين الى الهند , قام بملاحظة وجود غابة عملاقة في منطقة صحراوية مقطوعة , ثم وجد رجل يجلس وحيداً
قام بالتحدث معه ليكتشف ان هذا الرجل يقوم بزراعة النباتات في هذا المكان الى ان اصبح حجم هذه الغابة اكبر من حجم سنترل بارك في مدينة نيويورك
* تعتبر من الغابات الكثيفة , يقضي حوال 115 فيل  3 اشهر من السنة في هذه الغابة *
* هنالك حيونات اخرى في الغابة مثل النمور , الغزلان , فرس النهر *
العديد من العمال الذين يعملون في زراعة نباتات الكاكاو التي تستخدم في صناعة الشوكولاتة , ليس لديهم فكرة في عما تستخدم في تصنيعه, قام هذا الرجل بجلب البعض لهم لتذوقها
* هل تعجبك ,
نعم انها حلو *
* انها حلوة
نحن نشتكي من العمل هنا لكننا الان نستمتع بالنتائج *
ارادت هذه الشركة اختبار قوة مواد البناء لديها , فقامت ببناء اكبر نموذج لاختبار الزلازل على الاطلاق
لاتنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم